# Итоговая контрольная работа 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых **меньше, либо равна 3 символам**. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 

*При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

## Этапы работы над итоговой контрольной работой
* подготовка репозитория;
* создание блок-схемы алгоритма;
* создание файла README с описанием проекта;
* написание программы.

## Описание этапа 2 (блок-схема)
Создана блок-схема алгоритма, которая отражает основную содержательную часть:

1. На вход программы подается массив строк. 
2. Первый цикл проходит по массиву и считает количество элементов массива (строки), длина которых меньше или равна трем символам.
3. Создается новый массив того размера, сколько элементов нашлось в результате работы первого цикла.
4. Второй цикл записывает в новый массив элементы, которые удовлетворяют условию из п.1.


## Описание этапа 4 (написание программы на языке С#)

В ходе разработки программы будут реализованы несколько методов:

1. Метод CreateArray, который будет считывать с консоли строки, вводимые пользлователем и создавать массив.
2. Метод PrintArray, который будет выводить массив на экран.
3. Метод GetShortElements, который на вход будет принимать строковый массив и длину элементов, которые нужно выбрать.

## Список файлов
* Итоговая контрольная работа (основной блок).drawio - *блок-схема алгоритма*;
* README.md - *описание проекта*;
* Program.cs - *исходный код программы*.